O sole, quanti gioier il sogno incandidare e meditare!
Oppure son desta, non vidi in vita mia, ricorda, guarda questa!
Non vedo com'è far, posso almeno attaccare questi belli orchidi!
Ah, ve qui bello e pronto, in fondo al cassettino un cristal per poter mirarmi in esso!
Ah, l'arella sono adesso!
Ah, è strano poter il viso subedere, ah, mi posso guardare, mi posso rimirare!
Chi sei tu, margherita, chi sei tu, dimmi su, dimmi su, dimmi, dimmi su presto!
No, no, non sei più tu, no, non ho più il tuo sembiante,
è la figlia di un re, è la figlia di un re, non sei più tu, non sei più tu,
è la figlia di un re che ognuno deve salutare!
Ah, se mi qui fosse per così vedermi, con me una damigella mi troveria bella!
Ah, con me una damigella mi troveria bella, con me una damigella mi troveria bella!
Margherita, non sei più tu, non hai più il tuo sembiante,
no, è la figlia di un re che ognuno deve salutare!
Sottotitoli e revisione a cura di QTSS